ข้าได้รับการชำระบาป
ทรงได้ประกาศให้ข้าไร้ตำหนิและเป็นที่บริสุทธิ์
ข้าได้รับการอภัย
พระองค์ทรงให้เป็นคนชอบธรรม
ข้าได้ตรึงร่วมกับพระองค์ และตายต่อบาป
ทรงให้ข้าหลุดพ้นการเป็นทาส มีชีวิตฝ่ายจิตวิญญาณที่เกิดผล
ข้าได้สิทธิให้ลูกของพระเจ้า และเป็นประชากรสวรรค์
ทรงสอนให้ลูกแบ่งปัน เหมือนทุกสิ่งที่พระองค์ทรงให้
--
ข้าได้มีชัยเหนือมารซาตานอำนาจชั่วร้าย
ความบาปมลายข้าพ้นเป็นไท
ข้าได้อิสระจากความปรารถนาของเนื้อหนัง
 ทรงให้ข้านั้นเป็นดังเช่นแสงสว่าง
ข้ามีความปลอดภัยมั่นคง
เพราะข้ามีสันติสุขอันอุดมในองค์พระเจ้า
ข้าได้เป็นที่รักยิ่ง
ทรงมอบทุกสิ่ง ให้ข้าเป็นทายาทของพระองค์
--
และด้วยความรักพระเจ้าทรงประทาน
พระคำของพระองค์เป็นเหมือนดั่งน้ำนมฝ่ายจิตวิญญาณหล่อเลี้ยงให้แก่ของข้า
เมล็ดพันธุ์แก่ผินดินที่โหยหา
แสงสว่างที่ส่องนำมรรคา
กำลังแก่ชัยชนะของชีวา
อิสรเสรีให้แก่ชีวิตนานา
--
เมื่อข้าอ่าน...มันนำมาซึ่งความชื่นชมยินดี
เมื่อข้าเรียน...มันนำมาซึ่งความไม่รู้สึกละอาย
เมื่อข้าจำ...มันนำมาซึ่งความบริสุทธิ์สู่วีถีชีวิตข้า
